Column Table dqlab_sales_store :
1. OrderID
2. Order Status
3. Customer
4. Order Date
5. Order Quantity
6. Sales
7. Discount %
8. Discount
9. Product Category
10. Product Sub-Category

1A. Overall perofrmance DQLab Store dari tahun 2009 - 2012 untuk jumlah order dan total sales order finished

1B. Overall performance DQLab by subcategory product yang akan dibandingkan antara tahun 2011 dan tahun 2012

 

2A. Efektifitas dan efisiensi promosi yang dilakukan selama ini, dengan menghitung burn rate dari promosi yang dilakukan overall berdasarkan tahun

2B. Efektifitas dan efisiensi promosi yang dilakukan selama ini, dengan menghitung burn rate dari promosi yang dilakukan overall berdasarkan sub-category

 

Setelah melihat hasil analisa di Sub Bab 1 dan 2, selanjutnya dilakukan analisa terhadap customer DQLab. Analisa dari sisi customer dengan menggunakan metrics:

3A. Analisa terhadap customer setiap tahunnya

3B. Analisa terhadap jumlah customer baru setiap tahunnya

3C. Cohort untuk mengetahui angka retention customer tahun 2009
